# mario-game


```
객체지향적으로 게임을 만들어 봅시다. 전사는 몬스터들을 해치우고 공주를 구해야합니다. 

전사는 HP와 MP가 있습니다. 몬스터에게 공격을 받을 때마다 HP가 닳고, 공격을 할 때마다 MP가 닳습니다. 
기본 전사의 HP, MP는 100입니다. 만약 HP가 모두 소진되면 전사는 죽습니다. 
만약 MP가 모두 소진되면 더 이상 전사는 공격을 할 수 없습니다. 공격을 한번 할 때마다 5MP가 소진되고 그 만큼 몬스터의 HP도 닳게 됩니다. 

몬스터는 달퐁 몬스터와, 물컹 몬스터, 찌릿 몬스터가 있습니다.
달퐁, 물컹, 찌릿 몬스터는 각각 공격력이 10, 20, 30입니다. 전사의 HP는 몬스터의 공격력 만큼 닳습니다.
달퐁, 물컹, 찌릿 몬스터의 HP는 각각 5, 10, 15입니다. 몬스터들도 또한 HP가 소진되면 죽습니다. 몬스터들의 MP는 따로 없습니다. 

대신 달퐁 몬스터를 죽이면 MP를 10을 회복할 수 있는 파란 물병 아이템을 얻을 수 있습니다. 찌릿 몬스터를 죽이면 HP를 20을 회복할 수 있는 빨간 물병 아이템을 얻을 수 있습니다. 

전사가 만약 달퐁 몬스터 5마리를 죽이게 되면 필살기를 얻을 수 있는데, 필살기의 공격력은 이 필살기는 MP를 30을 써서 공격력을 20으로 만들어줍니다. 

공주를 구하기 위해서는 3개의 스테이지를 깨야합니다. 각 스테이지의 몬스터를 모두 죽이면 다음 스테이지로 갈 수 있습니다

첫 번째 스테이지는 달퐁 몬스터 5마리, 물컹 몬스터 5마리가 있습니다
두 번째 스테이지는 달퐁 몬스터 3마리, 물컹 몬스터 5마리, 찌릿 몬스터 3마리가 있습니다.
세 번째 스테이지는 물컹 몬스터 10마리, 찌릿 몬스터 5마리가 있고, 공주님이 기다리고 있습니다.

각 스테이지에서 사망하게 되면 다시 1스테이지로 돌아가게 됩니다.
또 마지막 스테이지에서 공주님을 구하게 되면 전사는 공주님과 결혼할 수 있습니다. 
```
